(เมืองตูริน)
พอใกล้จะถึงอิตาลี ช่วยบอกเราได้ไหมครับ
- เราถึงอิตาลีแล้ว - ถึงแล้วเหรอครับ
- ใช่ๆ - จริงเหรอ
จริงๆ
งั้นถ้าคุณไม่ว่าอะไร…
- ไม่ว่าอยู่แล้ว - ได้เวลาแล้วครับ
อรุณสวัสดิ์ทุกคน! เรามาถึงอิตาลีแล้ว!
ร้องเพลงกันหน่อย
ชาร์ลี
- อะไร - เบาๆ หน่อยได้ไหม
ทำไม เมาค้างจากเกมเบียร์มินตันเหรอ
เรามีแข่งหกรายการ เราต้องพักผ่อน
ใช่ อย่างกับนายจะได้ลงเล่นงั้นแหละ
- ไปตายซะ - ล้อเล่นน่า กัปตัน
กัปตัน แค่แหย่เล่นขำๆ
ขอโทษนะ
ไม่ต้องห่วง ไม่ต้องกังวลว่าฉันจะพูดอะไร
โรเก นายทนได้ยังไง
นายรู้ว่านายต้องการอะไร
การได้เป็นผู้เล่นตัวจริง
นายจะลงแข่งเวิลด์คัพได้ยังไง ถ้านายไม่ลงสนาม
อย่ายอมแพ้นะ
โอลิมโป
- นูเรียอยู่ไหน - รอยที่ประตูเป็นฝีมือคุณเหรอ
นูเรียอยู่ไหนคะ ใครพาเธอไป
- เมื่อวานเธอยังอยู่ที่นี่อยู่เลย - เมื่อวานตอนกี่โมง
ก่อนหรือหลังคุณพังประตูเข้ามา
ฉันถามว่าคุณได้พังประตูเข้ามารึเปล่า
ใครสนเรื่องประตู เธอเคยอยู่ที่นี่ ถ้าเธอไม่อยู่ แสดงว่ามีคนพาเธอไป
ไม่มีใครพานูเรียไปไหนทั้งนั้น
- เธอแค่ต้องพักสักสองสามวัน - พอได้แล้ว
แต่คุณก็เห็นเธอ อิซาเบล
แต่อิซาเบล…
ฟังนะ สำหรับคนที่ถามฉันเรื่องนูเรีย
ฉันเพิ่งคุยกับแม่ของเธอ
เธออยู่บ้าน สบายดี
- เดี๋ยวก็กลับมา - เห็นไหม ไม่มีอะไร
- ไม่ใช่อย่างนั้นน่ะสิ - รู้เหรอว่าเกิดอะไรขึ้นกับเธอ
เป็นภาวะน้ำตาลในเลือดต่ำทั่วไป
ใช่ไหม เปเก ถ้าไม่กินอาหารเช้า ท้องไส้จะปั่นป่วนไปหมด…
แค่น้ำตาลในเลือดต่ำเหรอ
พวกนักว่ายน้ำเคยเป็นกันทุกคน
- คลาร่า ปีที่แล้วฉันต้องดึงเธอขึ้นจากสระ - โกหก ฉันต่างหากที่ช่วย
- เธอจะกลับมาทันแข่งประเภทคู่ไหมคะ - ไว้ถามสเวตลานาแล้วกัน
ระหว่างนี้ก็ซ้อมกันตามปกติ
กินกันต่อเถอะ
ข่าวดีคือนางยังไม่ตาย ทั้งๆ ที่เธอพยายามเต็มที่แล้ว
เกือบถึงแล้ว ไปกันเถอะ
เร็วเข้า
ไปกันเถอะ
เวร เป็นอะไรขึ้นมาอีกเนี่ย
ใบ้รับประทานอีกแล้วเหรอ เยี่ยมเลย
หวัดดีค่ะ นี่นูนู
ตอนนี้ฉันรับสายไม่ได้ ฝากข้อความดีๆ ไว้ได้เลย
รักนะ จุ๊บๆ
ไง อามายา
สวัสดีค่ะ เอลิซาเบต
ตอนนี้อยู่กับนูเรียรึเปล่าคะ
ใช่จ้ะ เราอยู่ที่บ้าน
เธอโอเคไหมคะ ขอคุยด้วยได้ไหมคะ
เสียงอะไรน่ะ
- ไว้คุยกันทีหลังนะ - ไม่ เดี๋ยว เอลิซาเบต ได้โปรด…
ดูเธอสิ
ฮิวสตัน เรามีปัญหาแล้ว นี่คือหัวหน้าภารกิจ ได้ยินไหม
ราชินีเบียร์มินตันมาถึงแล้ว เปลี่ยน
เอานี่ไป มันช่วยได้
- อะไรเหรอ - สารต้องห้าม
- อำกันรึเปล่า - ล้อเล่น มันคือไอบูโพรเฟน
สี่ร้อยมิลลิกรัม
โอเค มิกิ วันนี้ไปพักซะ
โชคดีชะมัด
ว่าไง
วันนี้มีข้ออ้างอะไร
คราวก่อนก็แกล้งเจ็บไปแล้ว
ถ้าจะหาข้ออ้างดีๆ ก็ต้องพยายามหนักหน่อยนะ
ท้าเหรอคะ ฉันเตรียมข้ออ้างไว้เพียบเลย
ว่ามาสิ
ไป
มีอะไรเหรอ ตอนนี้ฉันคุยไม่ได้
ฉันโทรหาแม่ของนูเรีย
เธอบอกว่าเธออยู่บ้าน แต่เธอโกหก ฉันได้ยินเสียงรถพยาบาล
ถ้าเธออาการหนักจริงๆ แล้วพวกเขาปิดบังเราล่ะ
เราต้องรู้ให้ได้ว่านูนูใช้ยาตัวไหน โรเก
ฉันได้ยินผู้หญิงสองคนพูดถึงเคลนบิวเทอรอล คนนึงพูดถึงนูเรียด้วย
- ใคร - ไม่รู้ น่าจะเป็นนักปั่นจักรยาน
ฉันต้องไปแล้ว บาย
ฮาวี่ ขอถามสักสองข้อได้ไหม
คุณประกาศรายชื่อผู้เล่นตัวจริง และโรเก เปเรซไม่อยู่ในรายชื่อ
คุณช่วยบอกเหตุผลได้ไหมครับ
ไม่มีใครรู้จักทีมนี้ดีเท่าผม เราเลือกคนที่ดีที่สุดมาลงเล่น
แทบไม่มีใครมองว่า ทีมคุณมีคุณสมบัติที่จะเล่นในเวิลด์คัพ
รู้สึกกดดันไหมครับ
การแข่งรักบี้ต้องชนะกันบนสนาม ไม่ใช่ในทีวี
- ขอบคุณครับ - ขอบคุณครับ
โลโบ
อารี มานี่
การเล่นอย่างถูกต้องยังไม่พอ พวกนายต้องเล่นให้โดดเด่นด้วย
- เราเป็นทีมเดียวกัน - ฮาเวียร์
- ฝากดูแลหนุ่มหล่อด้วยนะ ไปเถอะ - ขอคุยได้ไหมครับ
ต้องการอะไร
คุณยังมีเวลา
- เวลาสำหรับอะไร - ที่จะให้ผมลงเล่นเป็นตัวจริง
คุณก็รู้ว่าสิ่งที่คุณทำมันไม่มีเหตุผล
คิดว่าตัวเองเป็นใครถึงกล้ามาสั่งฉัน
มาบอกฉันว่าควรเลือกใครเป็นตัวจริง
ฉันให้ยายฉันลงเล่นก็ได้ ถ้าฉันต้องการ
ฉันมั่นใจว่ายายจะทุ่มเทมากกว่านาย เข้าใจนะ
ไปซะ
- โรเก สบายดีไหม - ก็ดีครับ
นี่ ขอถามนอกรอบหน่อย เกิดอะไรขึ้น
ชาวเน็ตสันนิษฐานกันว่า…
- ไว้ผมเล่าให้ฟังนะครับ - พูดอะไรหน่อยไม่ได้เหรอ
- หายใจ - ทำอะไรน่ะ
นายเป็นกัปตัน ออกไปให้กำลังใจลูกทีมเดี๋ยวนี้
โรเก มารับช่วงต่อหน่อย
นี่ มารวมตัวกัน ล้อมวงกันเดี๋ยวนี้
เร็วเข้า!
ทุกคนมานี่ เร็วเข้า โลโบ มาเร็ว
เอานะ นับสามแล้วพูด "สเปน" ลุย!
- หนึ่ง สอง สาม - สเปน
ได้เวลาแล้วปาโก การแข่งขันจะเริ่มแล้วครับ
เป็นเกมสำคัญจริงๆ สำหรับทีมชาติสเปน
เรามีโอกาสทองที่จะผ่านเข้ารอบ
เซบาสเป็นยังไงบ้าง เซบาสอยู่ไหน
หาเขาให้เจอ แล้วลากกลับมาที่นี่ถ้าจำเป็น ไปสิ
ผู้เล่นโปรตุเกสลุยเดี่ยว ไม่มีใครจับเขาได้
โปรตุเกสเล่นดีจริงๆ ได้ทรัยแรกไปแล้ว
เริ่มต้นได้สุดยอด
เซบาส
เกมเริ่มแล้ว
นี่
ดูสิว่าใครมา
เป็นเกียรติจริงๆ ดูสิว่าใครมา ราชินีของเอชพีซีตัวเป็นๆ เลย
ให้ตายสิ เล่นไม่เลิกเลยนะ
เป็นยังไงบ้าง
ไม่ดีเท่าที่หวัง
อีกสองเดือนจะมีการแข่งชิงแชมป์โลก
ใช่ ฉันเข้าใจ จริงๆ นะ เราอยู่ในจุดเดียวกัน
แต่เราต่างก็มีกลเม็ดของตัวเองใช่ไหมล่ะ
เร็วๆ เข้า สาวๆ อีกห้านาทีก็หมดเวลาแล้ว
- หมายความว่าไง "กลเม็ด" - จะพูดเรื่องบ้าอะไรเหรอ
อย่าเคืองสิ ฉันยังไม่ได้พูดอะไรไม่ดีเลยนะ
นี่ ช่วยอะไรหน่อย อย่าทำพวกเขาเสียสมาธิได้ไหม
สองคนนี้ป่วนกันเองอยู่แล้ว นะ พอเถอะ
เร็วเข้า สาวๆ สู้เขา เร่งอีก
ได้เวลาซ้อมแล้ว พวกเธอทำได้ โชคดี
เร็วเข้า ทุกคน!
เร็วเข้า ออกแรงหน่อย ไปเลย
นี่ เมื่อวานเธอคุยอะไรกับฆาโกโบเหรอ ฉันเห็นเธอร้องไห้
- ฉันทำอะไรผิดรึเปล่า - ห้ามคุยตอนวิ่ง
เราถึงได้มีกระท่อมหลังนั้นไง
(โปรตุเกส 12 - สเปน 0 ครึ่งแรก)
โปรตุเกส!
ไม่เป็นไร
โรเก
นายได้ลง
พิสูจน์ว่าฉันคิดผิด
เร็วเข้าทุกคน ออกแรงมากกว่านี้
เร็วเข้า อีกนิด
เร็วๆ โซเอ อย่ายอมแพ้ ไปเลย
- อีกแล้วเหรอ - เรนาตาเป็นอะไร
เรนาตารู้แล้วว่าไม่ได้ลงแข่ง
- ทำไมล่ะ นางเป็นอะไร - ไม่ เธอนั่นแหละเป็นอะไร โซเอ
เอาแต่หาข้ออ้างที่จะโดดซ้อม
ฉันนึกว่าเธอมีศักยภาพ
ฉันคงคิดผิดใช่ไหมล่ะ
เป็นอะไรรึเปล่า
แม่งเอ๊ย
ทำอะไรน่ะ
เชี่ย เธอเกือบฆ่าฉัน เป็นบ้าอะไร
แล้วเธอล่ะ ฉันอยู่ของฉันดีๆ เธอเกือบชนฉันเข้าแล้ว
- เป็นอะไรไหม เจนนิเฟอร์ - ไม่เป็นไร
- เธอไม่เปลี่ยนไปเลยสักนิด - แต่เธอเปลี่ยน
เธอแก่ขึ้น
- เกิดอะไรขึ้น - ไม่มีอะไรหรอก เกลา
บอกเตลโมว่าฉันต้องไปห้องพยาบาล
เร็วเข้า เดี๋ยวก็รั้งท้ายหรอก ไปสิ เร็วๆ
ถ้าเห็นฆาโกโบ บอกเขาว่าฉันอยู่ที่ห้องพยาบาลนะ
เธอมันบ้า กำลังนำอยู่แท้ๆ
ใช่ แต่เธอกับฉันมีเรื่องต้องคุยกันเยอะ
- งั้นเหรอ - ใช่
มีเรื่องต้องคุยกันเยอะเลย
- โอเครึเปล่า - กำลังดูวิวเพลินๆ น่ะ
ฉันคือราชินีของโลกใบนี้!
เราจะไปหาหมอนวดลับกันเหรอ
ไม่ใช่แค่หมอนวดทั่วไป
แต่ฝีมือดีที่สุด
- มีอะไรเหรอ - ฉันกลัว
กลัวอะไร
กลัวว่าพอเข้ามาแล้ว…
จะมีแค่การนวด
เร็วเข้า ไปด้วยกันๆ
โลโบ ส่งมาให้ฉัน
โลโบ ทางซ้าย นี่
โรเก เปเรซว่างอยู่ แต่โลโบอยากยึดบอลไว้
เขาโดนฝ่ายโปรตุเกสแทคเกิลแรงมาก
และได้บอลไป
ตอนนี้โปรตุเกสเป็นฝ่ายได้เปรียบ
ผู้เล่นทีมโปรตุเกสกำลังถือบอลวิ่ง เขาลุยเดี่ยว…
แล้วโปรตุเกสก็ได้คะแนนไป
ถ้าฉันว่างอยู่ ส่งบอลมาให้ฉัน
นายแค่อยากถ่ายรูป จะเอาบอลไปทำไม
เกิดปัญหาอะไรขึ้นกับทีมนี้
ดูเหมือนโรเก เปเรซเป็นคนเดียว ที่เกือบจะทำคะแนนได้
แต่ทีมไม่ไว้ใจเขา
สเปนต้องชนะทุกเกม ถ้าพวกเขาอยากไปเวิลด์คัพ
มัวทำอะไรอยู่
ฉันหาหมวกไม่เจอค่ะ
ฉันคุยกับประธานแล้ว ตอนนี้เธอประกบคู่กับฟาติมาไปก่อน
สาวๆ
มานี่
ฟาติมา อยู่ในน้ำต่อ
- ทำอะไรน่ะ - ฟังนะ
นูนูป่วยหนัก
ฉันอยากช่วยนาง
โอเคนะ
เธอเอาให้อะไรนูนูกิน
ฉันไม่ได้ให้อะไรเลย
- งั้นใครให้ - ฉันไม่รู้ว่าเธอพูดเรื่องอะไร
- แค่บอกมาว่าใคร - ไม่ ฉันไม่…
ใครเอาให้นาง
หยุดนะ!
ไปให้พ้น คิดจะทำให้เราจมน้ำกันทุกคน จนกว่าเธอจะได้โอลิมโปเหรอ
หุบปากหมาๆ นะ
ฉันจะบอกสเวตลานาว่าเธอโดดซ้อม
ระวัง สเปนจะเตะบอลแล้ว
โรเก เปเรซกำลังทำอะไร เขาทิ้งตำแหน่งตัวเองเหรอ แปลกมาก
- เป็นกลยุทธ์ที่อันตรายจากทีมสเปน - เอาเลย
ฉันอยู่ทางซ้ายของนาย โรเก
ซ้ายและขวา
ขวาและอยู่แนวเดียวกัน
แนวเดียวกัน
ดี!
เย้!
โรเก้ เปเรซ ผู้เล่นที่มองเห็นหนึ่งวินาทีสู่อนาคต
เป็นการเล่นที่ยอดเยี่ยมมากครับ ท่านผู้ชม
โรเก เปเรซนำความมหัศจรรย์ อันน่าตื่นตามาสู่สนาม
นี่คือการแข่งรักบี้ระดับมาสเตอร์คลาส
โรเก เปเรซเป็นผู้เล่นที่ดีที่สุดของสเปน นับจากอิเกร์ เดลาญาฟ
จนถึงตอนนี้
- ขอให้เปปาเขียนให้ดีไหม - ก็ถ้าทำได้…
เอชพีซีมีสารต้องห้ามเต็มไปหมด
เอานี่ไป
ขอเราคุยกันสองคนได้ไหม
ไม่มีการใช้สารต้องห้ามในเอชพีซี อามายา
ไปเอามาจากไหน
โทรหาสำนักงานต่อต้านการใช้สารต้องห้าม
ฉันจะจัดการเอง เอาขวดมา
จะไม่โทรตอนนี้เหรอคะ
มันไม่ง่ายอย่างนั้นหรอก เราต้องระมัดระวัง
- เอามาให้ฉัน - เมื่อพวกเขามาถึง ฉันจะให้
เธอควรอยู่ที่สระไม่ใช่เหรอ
ฉันไม่มีใจจะซ้อม หลังจากรู้ว่าเพื่อนรักของฉันถูกลักพาตัว
ฟังตัวเองบ้างรึเปล่า
จะให้ดูอะไร มานี่สิ
นั่นแม่ของนูเรีย
เมื่อคืนเหรอคะ
ใช่
เป็นไปไม่ได้
ฝากข้อความดีๆ ไว้ได้เลย รักนะ จุ๊บๆ
นูนู ถ้าได้ฟังข้อความแล้ว โทรหาฉันหน่อยนะ
ไม่โทรหรอก
ทำไมล่ะ
อาการนางไม่ดี
- เกือบถึงแล้ว เร็วเข้า - เร็วๆ
มานี่ เก่งมาก
เก่งมาก รักษาฟอร์มไว้สำหรับการแข่งครั้งหน้า
- เร็วเข้า - เยี่ยมมาก
เยี่ยมมาก หนุ่มๆ เราชนะ ยินดีด้วย
ถ้าเราชนะแบบนี้อีก ฉันจะยิงเข่าตัวเองเลย
ทุกคน นี่คือรักบี้ ไม่ใช่การเต้นร่วมสมัย
ชาร์ลี นายกลัวพวกเขาเหรอ พอพวกเขาเข้ามาแทคเกิล นายก็แยกตัว
นายทำท่าเหมือนจะโดนอัดตูดงั้นแหละ ให้ตายสิ
ทุกคน ทีมต่อไปคืออิตาลี อิตาลีไม่เหมือนโปรตุเกส
ถ้าอิตาลีได้หนึ่งเมตร…
ไม่ ถ้าเราให้พวกมันได้แม้แต่เซนเดียว พวกมันได้เอาชีสยัดตูดเราแน่
ฉันไม่ยอมเด็ดขาด
เราต้องช่วยกัน จงเป็นนักรักบี้ที่แท้จริง
ชนะอีกนัดเดียว เราจะเป็นแชมป์ และจะไม่มีใครพรากมันไปได้
ไม่มีทาง
เข้าใจไหม
แล้วนายล่ะ นายอยู่ทีมเราหรือทีมอื่น
ต้องช่วยกัน ทุกคน ร่วมแรงร่วมใจกัน
เราคือสเปน และเรากล้ามากกว่าใคร
เข้าใจไหม
ไม่เอาน่า อย่าทำเป็นหงอย เราชนะนะโว้ย และยังเหลืออีกเกม ไปเร็ว
เร็วเข้า
เร็วเข้า อีกเกมเดียว ไปเร็ว
- หยุดทำไม - เธอเคลื่อนไหวช้าทุกท่าเลย
หมายความว่าไง เธอแหละดำลึกไป
- ดูสิใครพูด - อามายา ฟาติมาพูดถูก
ฟาติมาทำถูกแล้ว ความลึกกำลังดี
เธอต่างหากที่ลงลึกไปทุกครั้ง
- เป็นเพราะขาเธอสั้น - ว่าไงนะ
อามายา
- พูดอีกทีซิ - อามายา พอได้แล้ว
- อามายา - พูดอีกทีสิ
เลิกเหลวไหลซะที อามายา
ห้ามโดดซ้อมอีกแม้แต่นาทีเดียว
เธอโดดซ้อมไม่ได้แล้ว
เธอไม่ได้ดีกว่าคนอื่นขนาดนั้น
ไม่นะ
ฉันกลัว
ทำไมเธอไม่มาลาฉัน
เราคบกันสามปีที่เอชพีซี ฉันอยู่กับเธอสามปี
เพื่อนๆ ฉัน ครอบครัวฉัน บ้านฉัน
ทั้งชีวิตฉันอยู่กับเธอ
เธอควรทุ่มเทกับฉันคนเดียว
จะบอกว่าเป็นความผิดฉันเหรอ
ฉันย้ายออกเมื่อวาน เธอไม่ถามด้วยซ้ำว่าฉันเป็นยังไงบ้าง
แล้วเธอโทรมาเพื่อพูดแบบนี้เหรอ
ขอร้องละ
พวกเขาพรากนูนูไป เธออยู่ในอันตราย พวกเขาบุกเข้ามาในห้องฉัน
พวกเขารื้อข้าวของจนหมด
พอเธอต้องการฉัน เธอก็โทรมา
- ฉันก็ต้องการเธอเหมือนกันนะ - นายต้องไปที่บ้านนูนู
- ไปเองสิ ถ้ามันสำคัญกับเธอนัก - ถ้าไปได้ฉันไปแล้ว แถมสเวตลานา…
เอาเลย ไป เร็วเข้า
เร็วเข้า โรเก เร็วเข้า
ทีมอิตาลีหลุดไปได้ แมนชินีได้บอลไป
สเปนไล่ตาม
แมนชินีส่งบอล
ผู้เล่นคนนี้เร็วมาก
อิตาลียังไม่หยุด เขาส่งบอลให้เพื่อนร่วมทีม
อิตาลีได้ทรัย
เวร พอกันที ไม่เอาแล้ว
โรเก เปเรซมองอะไรอยู่ มิเกล ถ้าบอลเปลี่ยนมือ
นั่นจะทำให้เราไม่ได้ลงเวิลด์คัพ
ใช่แล้ว เหลืออีกหนึ่งนาทีกว่าๆ
และดูเหมือนสเปนยังพลิกเกมไม่ได้
อิตาลี!
(สเปน - อิตาลี รอบสุดท้าย)
ทุกคนพร้อมไหม
ย่อ
กอด
- ไอ้เกย์เฮงซวย - อะไรนะ
ไอ้ตุ๊ด
พูดว่าไงนะ ไอ้สารเลว
ทำอะไรน่ะ
นี่
- เป็นบ้าอะไรของนาย - เหลือแค่หนึ่งนาที
ตั้งใจเล่นให้ดีๆ โอเคนะ
โอเคนะ มองฉันสิ โอเคนะ
เร็วเข้า ไปกันเถอะ
- ขอโทษ - แข่งกันต่อได้ไหม
ไปเร็ว
ย่อ
กอด
เริ่ม
เร็วเข้า ขึ้นไป
ขึ้นไป
ขึ้นไป ไปเร็ว
ไปเร็ว
ลุกขึ้น เลโอ ป้องกัน ลุก
ขึ้นไป
- เซบาส - ไปเร็ว
เซบาส มองฉันสิ เซบาส
เยี่ยม
โรเก เปเรซทำดีมาก
สุดยอดจริงๆ
เขาไปแล้ว
สเปนได้ทรัย
- ไปเลย - โรเกเล่นได้ยอดเยี่ยมอีกครั้ง ปาโก
ใช่แล้ว มิเกล
ไม่มีใครนอกจากโรเก เปเรซ
กลับมาอีกครั้งในฐานะความหวังสุดท้ายของสเปน
- หมดเวลาแล้ว ปาโก - หมดเวลาแล้ว
ท่านผู้ชม เตะอีกครั้งเดียว เราจะไปเวิลด์คัพ
ลุยกัน
สเปน!
สเปนได้ไปเวิลด์คัพแล้วครับ!
น่าทึ่งมาก
ผู้เล่นเหล่านี้คู่ควรจริงๆ ปาโก
เยี่ยมเลย ทุกคน
สเปนผ่านเข้ารอบไปเวิลด์คัพแล้ว ทุกท่านครับ
เป็นเกมที่เยี่ยมมาก รอบชิงชนะเลิศที่สุดยอด
และที่อยู่ตรงนี้กับเราคือดาวเด่นของเกม โรเก เปเรซครับ
- โรเก ยินดีด้วย - ขอบคุณครับ
ผู้คนพากันพูดเรื่องที่คุณไม่ได้เป็นตัวจริง
คุณว่าทำไมโค้ชของคุณถึงตัดสินใจแบบนั้น
สิ่งที่เกิดขึ้นก่อนการแข่งไม่…
ไม่สำคัญหรอกครับ
ผมคิดถึงแต่การเล่นและ…
และคนอื่นๆ ก็ทำหน้าที่ของตัวเอง
แต่มันเป็นการเปลี่ยนกลยุทธ์รึเปล่า
ชาร์ลีเป็นตัวเลือกที่ดีกว่าคุณสำหรับเกมนี้งั้นเหรอ
คุณมีอะไรจะกล่าวเสริมไหมครับ โรเก
ความจริงก็คือ กีฬาชนิดนี้ เราพูดกันบ่อยเรื่องคุณค่าและความเคารพ แต่…
ในกีฬารักบี้ ไม่เว้นแต่ที่สเปน
เรามีปัญหาใหญ่
นั่นคือการเกลียดชังคนรักเพศเดียวกัน
นั่นคือเหตุผลที่ทำให้โค้ชตัดสินใจแบบนี้หรือครับ
ครับ แน่นอนเลย
คุณคิดว่าแบรนด์ต่างๆ มีการปิดกั้น เพราะการเลือกปฏิบัติประเภทนั้นหรือเปล่า
อย่างเช่น โอลิมโป
- ขอบคุณครับ โรเก - ขอบคุณครับ
- เสร็จแล้ว ที่รัก - ขอบคุณค่ะ เปปา
- เรื่องเล็กน้อย แม่หนู - บายค่ะ
นั่นไม่ใช่ของเธอ
- เอามาให้ฉัน - ไม่ ทำไมคะ
อามายา
ที่นี่มีเรื่องไม่ชอบมาพากล
มันคือครีเอทีน ฉันเป็นคนแนะนำเอง
แล้วนูนูใช้ยาอะไร ครีเอทีนเหมือนกันไหม
ฟังนะ ฉันแค่นวด
ฉันอยากรู้ว่าเกลาเดียโด๊ปยารึเปล่า
เกลาเดียไม่ใช่คนที่เธอตามหาอยู่หรอก
นี่ถือเป็นการซ้อมด้วยใช่ไหม
แน่นอน ถือเป็นการซ้อมด้วย
แต่ฉันเป็นครูฝึกที่เข้มงวดมากนะ
เป็นอะไรรึเปล่า
ไม่เป็นไร
ฉันยินดีที่จะนอนและเป็นฝ่ายรับ
แต่ฉันแค่เหนื่อยมาก
ฉันทำต่อไม่ไหวแล้ว
เราเอากันมาหลายชั่วโมง
ฉันตื่นเต้นน่ะ
ไม่มีอะไรเพียงพอที่เอชพีซีเลยใช่ไหม
ฉันผ่อนคลายระหว่างเอากันยังไม่ได้
ให้ตาย พวกเธอเป็นบ้ากันหมด
นี่ ใจเย็นๆ ฉันแค่ล้อเล่นน่ะ
ชัวร์ ล้อเล่นกับผีสิ
ฉันซ้อมจนครบรอบไม่ได้ด้วยซ้ำ
แล้วตอนนี้ แค่เอากันฉันก็เหนื่อยจะตายแล้ว
เวร มันเป็นเรื่องปกติ โซเอ
เธอคาดหวังอะไร
ฉันคิดไม่ออกเลยว่าเธอรู้สึกยังไง ที่ต้องกลับมาซ้อม
กลับมาใช้ชีวิต กลับมาทำทุกอย่างหลังจาก…
หลังเกิดอุบัติเหตุกับไยซ่า
บอกได้ไหมว่าเกิดอะไรขึ้นกับนาง
นี่เป็นความฝันของไยซ่า
ฉันไม่ได้อยากมาที่นี่
นี่
ฟังนะ
ฉันเข้าใจดีว่าเธอรู้สึกยังไง สาบานได้
เธอจะไปรู้ได้ยังไง เธอเป็นแชมป์ตอนอายุ 16
แล้วไง
หลังจากนั้นฉันเป็นยังไง เป็นตัวอะไร
ของปลอมไงล่ะ สาว
คนที่แย่ที่สุดที่เราเปรียบเทียบด้วย ก็คือตัวเราเอง
เธอทำได้ยังไง
อยากรู้เหรอว่าฉันทำได้ยังไง
อยากรู้ว่าฉันทำได้ยังไงใช่ไหม
ได้ ฉันจะบอกให้
- น่าจะเป็นเกลาเดีย - เจนนิเฟอร์ ขอคุยด้วยหน่อยได้ไหม
เหนื่อยใจกับตัวเองบ้างไหม
คราวนี้มีอะไรอีกล่ะ
เจนนิเฟอร์ ฉันไม่ได้จะมาหาเรื่อง ฉันมาอย่างสันติ
ฉันอยากรู้ว่าเธอเอาอะไรให้นูเรียกิน
อามายา เธอจะมากเกินไปแล้วนะ
ทำอะไรน่ะ
เก็บไว้ที่ไหน
เธอเก็บไว้ที่ไหน มันอยู่ไหน
อะไรอยู่ที่ไหน เธอหาอะไรอยู่
เธอรู้ดีว่าฉันพูดเรื่องอะไร
เสร็จแล้วเหรอ พอใจรึยัง
เกลาเดีย เปิดประตูนะ
เธออาบน้ำอยู่ อย่ายุ่งกับเธอ แล้วก็ไสหัวออกไปจากห้องฉันซะ
ฟังนะ ถ้านูนูตาย…
นี่เธอ
เป็นอะไรรึเปล่า
เกลาเดีย แต่…
เป็นอะไร เธอทำตัวเหมือน คนโรคจิตแอบตามฉันเลย
ไม่ ไม่ใช่เธอ
งั้นใคร
บอกฉันได้ไหมว่าเจนนิเฟอร์ใช้ยาอะไร
- นางเป็นเพื่อนสนิทฉัน - อยากให้นางลงเอยแบบนูนูเหรอ
นูนูสบายดี
อิซาเบลบอกอย่างนั้น
เธออาการไม่ดี
เกือบถึงแล้ว ไปกันเร็ว
เร็วเข้า
นางไปได้มาจากไหน
นายมีปัญหาอะไร
หยุดปากสว่างไม่ได้เลยใช่ไหม
ไม่ได้
นายพูดถูกเรื่องนักปั่นจักรยาน
ฉันตามพวกเขาไปที่กระท่อมของกันเตอร์
อามายา โอลาเบร์เรีย กลางวันเป็นนักว่ายน้ำ กลางคืนเป็นนักสืบ ได้ข่าวอะไรบ้างล่ะ
โรเก ฉันพูดจริงนะ
แม้แต่อิซาเบลก็มีส่วนเกี่ยวข้อง
ฉันจะโทรหาหน่วยงาน
หยุดเลย
ใจเย็นๆ ก่อนนะ
จะให้ฉันใจเย็นอยู่ได้ยังไง
นูนูอยู่ไหน โรเก
เฮลิคอปเตอร์พาเธอไป ฉันส่งวิดีโอให้นายดูแล้ว
อามายา ฟังนะ
เราจะสืบเรื่องนี้กัน เราจะได้คำตอบ
ถ้าเธอโทรหาพวกเขา เธอก็รู้ว่าจะเกิดอะไรขึ้น
ใช่ แต่…
อย่าทำอะไรจนกว่าฉันจะกลับไปวันพรุ่งนี้นะ
นี่
ก็ได้
ว่าแต่ ยินดีด้วยนะ
ขอบคุณ ที่รัก
นายจะฉลองไหม
ไม่รู้สิ ดูก่อนละกัน
ไม่
ไม่ พอที
นี่ นี่แหละที่ฉันพูดถึง
ฉันจะไม่ลงเอยแบบนูเรียใช่ไหม
เมื่อกี้อะไร ปิดประตู
นี่หน่วยงานต่อต้านการใช้สารต้องห้าม เวลาทำการของเราคือวันจันทร์ถึงวันศุกร์
ตั้งแต่เก้านาฬิกาถึง 14 นาฬิกา โปรดฝากข้อความหลังได้ยินสัญญาณ
ฉันมีเรื่องจะรายงานค่ะ
มีการจำหน่ายและใช้สารผิดกฎหมาย ที่เอชพีซีปิเรเนส
สารนั่นทำให้นักว่ายน้ำ ชื่อนูเรีย บอร์เกสหัวใจวาย
คำบรรยายโดย ต้องตา สุธรรมรังษี